---
title: Chương 21: 第21頁 — Chunk 4/5
---

這對於一個孤身帝星的雄蟲來說顯然是不利的。

只不過令醫生沒想到的是，楚司承對於他的這個提議不僅一絲意見都沒有，甚至還舉雙手雙腳讚成。

畢竟身為拯救世界的主角，他怎麽可以被相親這種活動阻止進行任務的步伐！

楚司承覺得醫院的這個決定實在是太蟲性化了，但是坐在一旁的艾利克斯可不這麽覺得。

“你以為這只是醫院的建議？”

早就看透帝國心思的雌蟲冷笑了一聲，“你信不信，就算你不同意，雄蟲保護中心也不會接收你的基因報告的。”

因為他們在權衡利弊，怕在給楚司承匹配了一對C級，D級雌蟲後，他成了S級，更怕給楚司承匹配了S級，或者是SS級雌蟲後，他還是F級。

這麽想著，艾利克斯看向楚司承，

“你現在有什麽計劃嗎？”

楚司承疑惑，“什麽計劃？”

關於費洛和弗德裡希的嗎？

“關於你自己的啊！”

艾利克斯恨鐵不成鋼，“你就沒擔心過自己的二次蛻化嗎？”

眾所周知，雄蟲的二次蛻化的過程十分痛苦，危險系數也極高，也正是因為這個原因，帝國雄蟲的數量才會這麽少。

況且，艾利克斯皺眉道：“你就不擔心，萬一蛻化失敗了怎麽辦？”

就楚司承最近做的一系列事情，如果他二次蛻化後不是帝國所期待的S級，那別說費洛等蟲了，可能就連蟲皇，還有他的那位雌父，都不會放過他。

這些事光是想想，就讓艾利克斯的臉色凝重了不少。

然而對比起艾利克斯的著急，坐在他旁邊的雄蟲不在意到甚至打開了光腦上的消消樂小遊戲。

一聲令蟲火大的“Unbelievable”之後，楚司承才淡淡開口道：

“能怎麽辦，涼拌唄。”
